Repository: Rasic2/gvasp
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/config-setting.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 目录：

source: Setting Environment
zh_cn: GVasp 运行环境设置

source: Display Default Environment
zh_cn: GVasp 默认运行环境

source: Default environment can display by following command:
zh_cn: 默认环境可以通过下述命令进行修改：

source: Initial environment is like this:
zh_cn: 初始环境为：

source: ConfigDir: represents the directory of :file:`INCAR (template)`, :file:`UValue.yaml` and :file:`pot`
zh_cn: ConfigDir: 代表存放 :file:`INCAR (template)`, :file:`UValue.yaml` 和 :file:`pot` 的目录

source: scheduler: represents the job control system, now only support the slurm (but you can specify a .submit file in your parent-chain path, see :ref:`here <user_template>`)
zh_cn: scheduler: 代表任务调度系统，目前仅支持 slurm（但是你可以指定一个 .submit 文件进行修改，详情看 :ref:`这里 <user_template>`）

source: LogDir: represents the directory of logs
zh_cn: LogDir: 代表存放日志文件的目录

source: :file:`INCAR`: INCAR template file of all :program:`GVasp` submit tasks, default parameters, :download:`INCAR <./INCAR>`
zh_cn: :file:`INCAR`: 用于 submit 任务的 INCAR 模板文件，默认参数可见 :download:`INCAR <./INCAR>`

source: :file:`UValue.yaml`: define the UValue for elements, for example, :download:`UValue.yaml <./UValue.yaml>`
zh_cn: :file:`UValue.yaml`: 定义元素的 U 值，参考格式 :download:`UValue.yaml <./UValue.yaml>`

source: :file:`pot`: directory of the elements' POTCAR (please prepare it by yourself)
zh_cn: :file:`pot`: 存放各种元素 POTCAR 的目录（自行准备，不提供）

source: The structure of :file:`pot` is like this:
zh_cn: :file:`pot` 目录结构如下：

source: INCAR, UValue.yaml, pot should not be renamed
zh_cn: INCAR, UValue.yaml, pot 不应该被重命名

source: Modify Default Environment
zh_cn: 修改默认环境

source: If you don't like the default environment setting, you can modify the environment by writing a config.json, the format of config.json is like this:
zh_cn: 如果你不喜欢默认的环境设置，可以通过指定一个 config.json 文件来进行修改，格式如下：

source: and run command:
zh_cn: 然后运行下述命令

source: Then the environment will be reset, :program:`GVasp` will auto search the :file:`INCAR` and :file:`UValue.yaml` under the config_dir.
zh_cn: 之后环境就会被重置， :program:`GVasp` 会自动在 config_dir 指定的目录下面定位 :file:`INCAR` 和 :file:`UValue.yaml` .

source: User template
zh_cn: 用户模板

source: Now, user can defined their INCAR, UValue.yaml or submit.script template with the following steps:
zh_cn: 现在，用户可以按照下述步骤定义自己的 INCAR, UValue.yaml 或者 submit.script 模板文件：

source: Named the INCAR, UValue.yaml or submit.script template as the *.incar, *.uvalue and *.submit files, respectively.
zh_cn: 将 INCAR, UValue.yaml 或 submit.script 模板文件分别重命名为 *.incar, *.uvalue 和 *.submit

source: Put them in your work directory or parent directory or parent's parent directory and so on directories (defined as the :code:`parent-chain`).
zh_cn: 将他们放在当前的工作目录或者上级目录或者更上级目录，以此类推

source: For example, if you want to submit a job in the :file:`/public1/home/sc81076/hzhou/M-CeO2/test` directory, the INCAR, UValue.yaml and/or submit.script template put in these directories is allowed:
zh_cn: 例如，如果你想在 :file:`/public1/home/sc81076/hzhou/M-CeO2/test` 目录下面提交一个任务，那么 INCAR, UValue.yaml 和/或 submit.script 模板文件放在以下目录都可：

source: After these two steps, the :program:`GVasp` :ref:`generate the inputs <generate>` will apply your templates.
zh_cn: 执行完这两步之后，:program:`GVasp` 就会按照提供的模板 :ref:`产生输入文件 <generate>` 。

source: If you have two or more templates in these directories at the same time, the :program:`GVasp` will select the directory which is nearest to the work directory.
zh_cn: 如果你在上述目录中同时存在两个或更多的同种模板文件，:program:`GVasp` 会选择离工作目录最近的模板作为最终的输入参考。
